成都聯盟白銀大會圓滿結束少子佢哋好快就要
返去家鄉真新鎮，不過首先，佢哋而家嚟到常青市
終於嚟到常青市喇
你家好快都會到真新鎮喇
好啦，我哋去寶可夢中心先喇
要去見喬伊小姐啊
成日諗住呢啲嘢，真係冇你扶啊
再見，同啓程
喬伊小姐，精靈球就拜託你喇，好
你放心交畀我啦，你好啊，喬伊小姐我叫靚仔小公
我是已成為培育教育目標
熱情奔放嘅美少年啊
你唔好淨係收我嘅精靈球
收埋我恃意嘅心喇
唔得喇，佢係唔收得㗎
喬伊小姐，我係真新鎮嘅小智啊
你仲記唔記得我啊
咩㗎？
唔好意思啊
其實我係啱啱嚟到呢間寶
可夢中心嘅新人嚟㗎
不過上一任嘅喬伊同我講過
你哋嘅事你一定係小夏喇
係你喺華南市嘅家姐有留言畀你啊
佢叫你盡快打電話返屋企啊
係家姐揾我啊
有乜事呢？
小夏，你咁遲先打返嚟㗎
我仲以為你會趕唔切𠻹啊
係咪有乜事啊
係環遊世界一周嘅機票啊
我哋喺超級市場抽中咗大獎啊
機票啱啱好
係畀三個人㗎
太好喇
噉唔知聯絡你嘅話
我哋可能就行唔開㗎喇
喺我哋返嚟之前
你就幫我哋睇住華南道館喇
喂，慢住先啊
我哋走喇， Bye bye
就噉，就走左喇
真係好啊，可以環遊世界啊
真係好啊
一啲都唔好啊
點解佢哋有得去玩我就要留喺呢度喎
睇住個道館啫，冇問題嘅
但係…
小夏，呢樣嘢係你㗎
吓？呢樣係…係嗰陣嘅
本來係弊喇㗎喇
不過前任喬伊收你返啊
呢架係…我嘅單車啊
等陣喇
借畀我啊
喂，架單車係我㗎
架單車點解會噉嘅
原來係噉
喬伊小姐整返好架單車啊
噉真係太好喇，小夏
噉你就可以快啲返去華南道館啦
一啲都唔好啊，你個…好地地做咩撈
你呢個小子根本就唔了解人哋嘅心切小夏
佢搞咩啊？我唔明啊
我估小夏仲係好想繼續同
我哋一齊旅行啊，我…
小子太過份喇
我哋明明一齊去咗咁耐旅行
佢竟然仲會講埋啲噉嘅嘢
點都好啦
起碼都扮返個唔捨得嘅表情吖嘛
嗰邊果位靚女你喊緊啊？
咁可愛嘅女仔係唔應該流眼淚嘅
講咩啊，我冇喊啊
噉你係咪嬲啊？
定係同朋友嗌左交呢
你哋幾個係乜嘢人啊？
我就係常青士
排名第一嘅寶可夢分靚家阿強嘅我
就係排名第二嘅而我就係排名第三嘅
我就係寶可夢最強兄弟
你哋話你哋係最強？
我先至唔信啊
既然係噉，我哋對戰喇
我驚都未驚過啊，對戰喇
就用一隻嚟分勝負喇
好啊，就噉話喇
搶啊
黑黑花黃
萬幸…萬幸
好啦
八拳羅，靠你喇
萬幸畫王，畀出水槍
萬幸
黑黑花黃
唔係一招水槍就支持唔住𠻺嗎？
好糊啊
仍係噉，大家成雙
萬幸
萬幸…萬幸
知冇
太卑鄙喇
頭先唔係講好咗為一對一㗎咩？
小夏
呢場對戰我哋幫你啊，你噉架小夏
噉好玩都唔預埋我哋嘅小智，小光你嘅朋友終於都出現喇
同計劃一樣
我哋堂堂正正三對三分勝負喇
現在就要18局得喇
知冇
發電客司，高速旋轉
發電
好心你哋兩個唔好咁多管閒事啦
你冇咁講喇
我哋一齊旅行咁耐
一早就已經係好同伴你喇
小夏，再畀我哋睇下你戰鬥係點樣㗎啦
我哋都好想畀你睇下我哋嘅戰鬥係點㗎
我明白喇
蚊香蛙王，獎喇，噉好看
蚊香
屁喇
有冇搞錯啊？你哋幾個噉左㗎
畀佢哋呃晒囖
噉邊可以叫做追強啊
係噉我哋改變作戰計劃喇
將班功夫仔嘅寶可夢同
皮卡丘一齊捉晒返嚟
太義上當喇，是火箭隊
又係你哋呢班人啊
呢個叫反向射球計劃
唔係你哋射龍門
火箭隊大人，救我哋出去啊
這幫人殺力夠好強啊
強咩強？係你哋太弱喇
好…
噉即係話你哋同火箭隊係夾埋㗎嗱？
但係至少我哋按照左
計劃帶佢哋嚟呢度啊
快啲揾我哋出去啊
仲有嘩，之前講啲錢要給我哋啊
真係好笑啊
我哋有錢嘅話，一早自己用咗喇
再講啊，都係因為你哋太
冇用力先要噉做咋
講得啱啊，文妙
你就清買條鬚
做人要講口齒𠺢嘛
我告你哋違反契約啊
你哋想點啊？
煩嘅係你哋先啱啊
冇佢哋幫手，我哋都出到嚟喇
小智、小光，我哋上喇
好
蜜蝦魔王，你出水出
蜜蓮學師，高速旋轉
鐵甲俏，50010元
蜂蝦蝦
蜂蜜蝦
蜜蝦蝦
好嘅感覺啊
搞到喇
文蝦…
做得好啊，小夏…
係啊，我而家個心舒服晒喇
我哋已經完全見識到你嘅戰鬥喇
好多謝你啊，小智…
好多謝你陪咗我咁耐旅行啊
我講先啱啊，噉𠸏？
咩啊？
架單車…你要趕路呀？
小智，你一定要記住啊
起身之後一定要洗面擦牙
我知道喇
Pikachu
你記住唔好食咁多野啊
仲有小剛，你唔好
成日見到大姐姐就暈晒浪啦
係
仲有啊
你好長氣啊
我唔咁長氣嘅話，冇人提你哋㗎喇
係喇…
你哋兩個要加油啊
小夏
我唔喺度之後都要加油啊
一切都係由呢架單車開始㗎
巴克比，我哋能夠相遇都係一個偶然啦
唔係偶然嚟㗎
我相信我哋之所以會相遇
絕對唔係偶然嚟㗎
你哋…
喺度講咩啊？
雖然我哋嗌過好多次交
發生過好多事啊
但係我哋係為咗成為朋友而相遇㗎
就係噉樣
為咗成為真正嘅朋友
我哋先至會一直旅行到而家㗎咋
係為咗成為真正嘅朋友？
好啦，我要行呢邊喇
你哋要保重啊
小夏你都係啊
我哋…遲啲見喇
將來一定會，再見㗎
我記返起喇
咩㗎？
你做咩突然間大嗌啊，小江？
諗諗下我都應該要快啲返屋企先得啦
差啲唔記得咗，我收到封信
我屋企有啲急事叫我返去睇下
呢啲嘢點解唔一早講喎？
大母唔記得咗囖
我就話你係特登唔講住嘅
可能係喇
真係小江一貫嘅作風啊
好啦，小智，我哋要走㗎喇
我睇住你，我真係好擔心啊
唔使擔心喎，我得㗎
再見喇
拜拜
好多謝你哋啊，小夏，小江
就係因為有你哋喺度，我先可以…
可以咩啊？
做咩講到一半唔講啊？講埋落去啦
你哋兩個唔係已經走咗㗎啦嘛？
我唔記得咗畀呢樣嘢你啊
行到半路餓嘅話，就隨便食啦
啲餐具都攞埋去用喇
用呢樣嘢包住佢攞走喇
小夏，小江…
好啦，你哋快啲走啦
再見喇，小智
保重喇
我明白㗎，小智，我理解你嘅心情喇
呢個飯糰食落好似有啲鹹啊…
多謝你哋啊，小華，小江
多謝你哋啊
早晨啊，小智，尋晚訓得好唔好啊？
唔…
係喇，小茂都已經返咗嚟喇喎
佢而家好似喺大牧博士嗰度啊
你話小茂呀？
我而家去揾小茂啊
小智，我出海喇
要小心啊
摩擦，摩擦
唔知今次佢又會留係屋企幾耐呢？
摩擦
吓？佢已經出咗法嗱？
係啊，佢啱走㗎咋
點會噉㗎？佢都係啱啱先返嚟咋喎
小茂佢話，佢已經揾到自己新嘅目標喇
佢一定係興奮得滯，所以等唔切喇
佢仲話要回歸原點
除咗最親密嘅水箭龜
其他寶可夢佢全部都留低晒喺度
今次一走，唔知幾時先會再返嚟喇
小茂…
小茂
係小智？
你係特登嚟送我嘎？
係啊
好多謝你啊
你咁快就出發嗱？
一日唔出發，個心都會啷啷亂㗎
好想快啲知道更多關於寶可夢嘅事
乜係呀？
小智，你跟住落嚟有啲咩打算啊？
我暫時仲未清楚喎
唔緊要嘅，你咁耐都冇返嚟屋企
就喺度慢慢考慮下啦
好啊
再見喇，小智
小茂喎
小茂…我始終覺得呢一半都
係應該畀你帶住佢㗎
多謝你啊，我會珍惜佢㗎
你要保重啊，小茂
你都係啊，再見喇
大家都走晒喇…
剩低我一個孤鈴鈴
佢咪係？
係鳳凰嚟啊
佢去緊嘅方向應該係豐原地區喎
1003240
皮卡？
1005520
係嗰個地方有我從來未見過嘅寶可夢
1009420
係嗰個地方有我從未接觸過嘅對戰
1014435
好啦，我哋行啦，皮卡丘
1016560
皮卡丘
1018360
我哋都回歸原點，重新出發旅行了
1020400
雖然對唔住媽媽，不過即刻去啦
1022620
皮卡
1025180
1027460
頭痛，到底發生咩事啊？
1031880
皮卡
1032800
你呢個問題問得真係好
1035120
我哋都好樂意解答你呢個問題
1037580
我哋嘅目標喺破壞中
1039780
維持呢個世界嘅平衡
1042120
用罪惡揾出真理嘅所在
1044540
我哋兩個係魅力四射嘅街角
1046700
武藏
1047300
小赤龍
1048240
我哋火箭隊一嬲都來去如風
1051060
我哋嘅聽日係惡觀滿盈嘅黑暗日子
1053940
冇錯喇，五友
1055460
果然…
1057440
係火箭隊
1059520
我哋都回歸原點
用返正式嘅冇添加開場吧
1064000
仲有嘅就係呢個回歸
原點嘅地動陷阱大作戰
1067300
我哋好畀心機掘深啲㗎，五友
1069660
果然啊
1071360
你哋唔好太過分喎
1073180
我要重新出發旅行，唔好妨礙我啊
1075660
呢啲嘢唔使同我講喎，又唔關我哋事嘅
1078500
不過我哋今日一定要捉到皮卡蕎
1081360
你啲朋友都走晒，剩返你一個咋
1083980
今次我哋查清楚晒㗎喇
1086540
上喇，雙蛋牛絲，細春之夢
1090580
雙蛋牛絲…
1094185
皮卡蕎
1100190
1101470
皮卡蕎
1105840
呢個定做先好啊
1108560
冇我睇住你，我真係好擔心喎
1112960
再見喇
1115200
小…小江？
1118340
啲餐具都攞埋去用喇
1121100
包住佢攞走喇
1123660
有喇
1128200
皮卡蕎，用佢嚟掩住喇
1130680
咩㗎？
1133360
我先知…唔係剩返一多
1139040
我嘅朋友一直喺我身邊
1141720
唔好打緊
1152700
啲餐具都攞埋去用喇
1154080
防戰隊，我係唔會再畀
你哋為粗肉圍㗎喇
1157480
唔係喎
1158320
你點可能出到嚟㗎？
1163070
我無論幾時，係邊度
都會有同伴喺我身邊㗎
1166010
皮卡蕎，要十番福多
1168860
皮卡蕎
1170700
1173740
皮卡蕎
1176525
我哋無論幾時…
1177900
1178860
我哋無論幾時…
1180200
1191520
多謝你哋啊，小夏
1193820
小剛，我決定要重新出發喇
1198100
噉係要成為最強嘅寶可夢大師
1207480
大木博士，我都一樣係想淨係
帶住皮卡蕎重新出發旅行啊
1212380
就好似一開始離開真身鎮出發嗰陣噉啊
1215540
咩㗎？
1216000
我果然冇估錯你係想去豐原地區喇
1219660
冇錯喎，第一站我打算去
美白鎮拜訪小田卷博士啊
1223360
小田卷博士係野外考察方面係好出名㗎
1226500
我諗佢一定可以對小智你有所啓發啫
1229800
小智，係新嘅衣物同背囊啊
1234160
一早估到你會再出發，所以準備定㗎喇
1238540
自己嘅細路點諗做媽媽嘅係最清楚㗎喇
1242220
放心再出發去旅行啦，唔好留有遺憾嘛
1245660
媽媽…仲有呢樣嘢啊
係豐原地區既船飛，我哋都幫你準備好㗎喇
1252260
我就送個最新嘅寶可夢圖鑑畀你喇
1255580
豐原地區嘅寶可夢資料
都已經輸入晒㗎啦
1259500
多謝你哋啊，媽媽，大木博士
1262475
你放喺度嘅寶可夢
我會幫你好好噉睇住㗎喇
1265820
好啦，係噉就拜託你喇
如果有啲咩事記得要聯絡我哋啊
1270620
路上小心啊
1271840
我會㗎
1273860
搞掂
1275400
懷住新嘅決心，小智再度展開新嘅旅程
1279420
目的地係喺海嘅另一邊嘅豐原地區
1282940
到底喺嗰度有乜嘢寶可夢
仲有乜嘢新嘅勁敵等住佢呢？
1288620
真係令人好期待啊
1290700
請繼續收睇啦
1294650
Pokemon問你識幾多個
1297610
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
1301110
LaLaLaPokemon將你搭配
三星半島唔好鬧手牽手一起唱歌小拳石
1308510
火恐龍
1309270
海星星梨多王龍龍蛇
1311730
冇求寶石
1313050
海星
1313830
海螺絲貓老大
1315830
鴨醉火獸
1316750
玻璃龍
1317510
鐮刀盔
1318310
忍夢
1318830
莫人化石翼龍
1320610
皮可西
1321650
化石葵
1322410
桑達瓦斯
1323330
黑黑龍Pikachu
1324850
波波
1325630
妙花種子
1327510
哋都嚟落小拉大麥海馬
棉花花三合一次怪，海刺龍
1333650
小蜂龍噼噼龍大針鋒
都目從鐵甲俑鬼思通，都個蟲迷你龍鐵俠勇
1338830
小蜂馬利馬霸黃花，水晶龜錦桂喇，叭牙
1342190
穿衫王，金魚王，李玄王，飛天堂，羅
1346810
誰衣布？勇氣拉閃電鳥
絕角西獸嘟嘟嚟臭淪
1352170
角金魚，獨角犀牛雷衣布
火炎鳥大蝕貝摩魯鵝
1357070
巨鹽蟹，八邊怪皮皮多鼻獸
指甲背隆隆癌
1361870
大嘴福裂着曼藤怪，火衣布吉利蛋
1366850
喇…破棄莫美之故事，與你去探戀夢幻
1376190
同小霞、小剛告別之後
我同皮卡潮又出發了
1379990
但係火箭隊班人又出嚟阻住晒
令到我哋失散咗
1384350
幾經辛苦終於都揾返皮卡潮
1386510
但係港口嘅寶可夢，居然想佢留低做首領
1389830
你打算點啊，皮卡潮？
1391950
如果你想嘅話…我…
1394710
係噉我…
1396570
喺一集《精靈寶可夢》，同皮卡潮分手
1400630
大家都一齊收服寶可夢喇